My dear friend, you must be wondering
Дорогой друг, наверное, ты в недоумении:
Why I'm leaving you a letter like this
почему я оставляю тебе подобное послание?
It's because...
Дело в том, что...
Hey, Gulab! I'm here. How are you feeling today?
Гулаб! Я здесь! Как ты сегодня?
I gotta tell you, I had an idea for another card last night
Знаешь, я вчера придумал ещё одну карту...
Huh? What's that you're writing?
А? Что ты пишешь?
Haha, it's nothing
Ха-ха, ничего, не обращай внимания.
Okay... Anyway, up for a game?
Ладно. Тогда давай сыграем!
You don't have to visit every day, you know. You should be focusing on your work at the Akademiya...
Тебе ни к чему приходить каждый день. Ты должен посвятить себя работе в Академии...
Hey, enough of that, I'll keep visiting until you've fully recovered
Хватит об этом. Я буду приходить, пока ты не поправишься.
Besides, I can't stand most of the folks at the Akademiya anyway!
К тому же в Академии кругом зануды, не переношу их!
Hey, it's your turn
Давай, твой ход!
*coughing*
Кхе-кхе-кхе!..
Gulab!? Are you okay?
Гулаб, как ты?
*cough* Garvipidam, you must understand...
Кхе-кхе... Гарвипидам... Тебе следует знать...
My Eleazar...
Мой элеазар...
Hey! Don't talk like that!
Эй, не говори так!
You just need some more rest...
Тебе просто нужно отдохнуть...
*sigh*...
Ох...
It's because... you won't come to terms with the fact that I don't have long left
Дело не в этом. Ты никак не можешь принять, что мои дни сочтены...
Guess what? This game we invented
Знаешь, эта игра, которую мы придумали...
Is getting pretty popular here in the hospital
В больнице теперь всё в неё играют.
Really? That's great news!
Правда? Отличная новость.
Yeah. I've even made a device
Да. Поэтому я придумал прибор.
Here, this one's for you
Вот, возьми, это твой.
This way, you'll be able to keep playing even after I'm—
Так ты сможешь играть, даже когда меня...
Just stop!
Довольно!
You're gonna get better, you hear me? I don't need this thing... I don't want it!
Ты поправишься! А эта штука... мне не нужна!
I imagine the Casket of Tomes I gave you
Подозреваю, что тот подаренный мной ларец
Is probably gathering dust in a corner somewhere...
лежит у тебя в каком-нибудь пыльном углу...
So, this is my last gift to you. I'm sorry that I could only give it to you now
Поэтому, уж прости, последний подарок я отправляю тебе только сейчас.
Do you remember when we first met?
Помнишь, как мы познакомились?
You were the only one willing to be friends with the kid with Eleazar
Только ты хотел дружить с мальчиком, больным элеазаром.
Now it's my turn to help you make some new friends
Теперь моя очередь помочь тебе найти новых друзей.
This way, I'll always be by your side, my friend
Так я всегда останусь рядом с тобой, мой друг...